Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/lessonbuilder.po
Languages: ja

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.editMultimedia
source: Edit Multimedia
ja: マルチメディアを編集

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.size-too-big
source: Height or width greater than 3000 pixels
ja: 高さまたは幅を超える3000ピクセル

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.deleted-group
source: <Deleted Group>
ja: <グループを削除>

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.deleted-entity
source: *Deleted*
ja: *削除済み*

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.not-published
source: *Not published; not visible to students*
ja: *公開されませんでした：受講者に非表示*

source: You may upload a new file, select an existing file from Resources, or supply a URL to a file on the web.
ja: 新しいファイルをアップロードし，リソースから既存ファイルを選択するか，Web上のファイルにURLを設定して下さい．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.upload_label
source: Upload file
ja: ファイルアップロード

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.choose_existing
source: Choose Existing File
ja: 既存のファイルを選択

source: Or select an existing resource
ja: あるいは既存リソースを選択

source: Choose Existing Page (Does not create a new copy of the page)
ja: 既存ページを選択 ( ページの新しいコピーは作成しないで下さい )

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.lm_existing_page
source: Put existing page in the left margin.
ja: 既存ページに左マージンを設定して下さい．

source: Does not create a new copy of the page. You can use this to restore a page that has been deleted to the left margin.
ja: ページの新しいコピーを作成しないで下さい．左マージンに削除されたページをリストアしてこれを使えます．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.import_cc_button
source: Import CC
ja: CC をインポート

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.import_cc
source: Import IMS Common Cartridge file
ja: IMS 共通カートリッジファイルをインポート

source: Import file in IMS Common Cartridge format. These files often come from textbook vendors, but you can also use this to move courses between different Course Management Systems.
ja: IMSコモンカートリッジのファイルをインポートします．これらのファイルは大抵教科書ベンダから提供されますが，異なるコース管理システム間でコースを移動することでもこれを使うことができます．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.import_cc_file
source: IMS Common Cartridge file (ZIP file):
ja: IMS 共通カートリッジファイル (ZIP ファイル):

source: Syllabus
ja: シラバス

source: Lesson Plan
ja: レッスンプラン

source: [Pattern match]
ja: [パターンマッチ]

source: This cartridge contains Fill in the Blank assessment questions that use pattern matching. This system does not support pattern matching. These questions will be flagged using [Pattern match] at the beginning of the question. Please review them and make the necessary changes.
ja: このカートリッジには，パターンマッチングを用いた穴埋めテスト問題が含まれています．このシステムはパターンマッチングをサポートしていません．これらの問題は，問題の最初のところで "[パターンマッチ]" というフラグが付きます．これらの問題を見直し，必要な変更を加えて下さい．

source: Import resources into top-level folder
ja: リソースを最上位のフォルダにインポートする．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.cc_apip
source: Accessible Portable Item Protocol (APIP)
ja: アクセッシブル ポータブル アイテム プロトコル (APIP)

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.cc_iwb
source: Interactive Whiteboard
ja: インタラクティブホワイトボード

source: Assignment (extended definition)
ja: 課題 ( 拡張定義 )

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.cc-has-badtypes
source: This cartridge contains resources of types with no specific support in this system. They will be treated as ordinary files: {}
ja: このカートリッジはこのシステムでは特にサポートされない種別のリソースを含みます．通常ファイル: {} として取り扱われます．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.export_cc
source: Export CC
ja: CCをエクスポート

source: Create file in IMS Common Cartridge format. This may be used to save the contents of a course for later use. Most other Course Management Systems can read Common Cartridge files. The file will contain all content from Lessons, Assignments, Forum Topics, Quizzes, and Question Pools. However not all details will be saved.
ja: IMSコモンカートリッジフォーマットでファイルを作成します．コースのコンテンツを後で用いるために保存します．大抵の他のコース管理システムはコモンカートリッジのファイルを読むことができます．ファイルはレッスン，課題，フォーラムトピックス，クイズおよび質問プールのすべてのコンテンツを含みます，しかし，すべての詳細は保存されません．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.export-cc-title
source: Export IMS Common Cartridge file
ja: IMS コモンカートリッジファイルをインポート

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.exportcc-descrip
source: Export contents of site in IMS CC format.
ja: IMS CCフォーマットでサイトの内容をエクスポートする．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.exportcc-fileerr
source: Error creating files for export: {}
ja: エクスポート用ファイル作成中にエラー:{}

source: Error creating files for export: Please verify that the Resources tool is in your site
ja: エクスポート用ファイルを作成中のエラー：リソースツールがあなたのサイトにあることを確認してください．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.exportcc-use11
source: Use old version of file (version 1.1), recommended for Moodle and Blackboard
ja: 古いバージョンのファイルを使う(バージョン 1.1)，MoodleとBlackboardを使う場合に推奨．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.exportcc-use13
source: Use newest version of file (version 1.3), recommended for Canvas
ja: 最新のバージョンのファイルを使う(バージョン 1.3)，Canvasを使う場合に推奨．

source: Include all question pools you can access as a single question bank
ja: 単一の質問バンクとしてアクセス可能な質問プールをすべて含む．

source: Question {1} in quiz {2} has a type not supported by Common Cartridge. The question will be skipped.
ja: クイズ {2}の中の質問{1}に，共有カートリッジでサポートされていないタイプがあります．質問はスキップされます．

source: Question {1} in quiz {2} is fill in the blank with {3} blanks. Common Cartridge only supports one blank. Only the first blank will be used.
ja: クイズ {2}の中の質問{1}は，{3}つの空白があります．共有カートリッジがサポートするのは1つの空白だけです．1つ目の空白が使用されます．

source: Question {1} in quiz {2} is Multiple Correct, Single Selection. Versions of Common Cartridge before 1.2 did not support this format. Only the first correct answer will be shown.
ja: クイズ {2}の中の質問{1}は，複数の正解がある一択問題です．バージョン1.2以前の共有カートリッジではこの形式はサポートされていませんでした．1つ目の正解のみが表示されます．

source: Question {1} in quiz {2} is Fill in the Blank using asterisks. The correct answer is shown as {3}. The Common Cartridge format is only able to handle a single alternative using asterisks.
ja: クイズ{2}の中の質問{1}はアスタリスクを使用してブランクを埋めてあります．正解は{3}として表示されます．共通カートリッジ形式はアスタリスクを使用することで，単一の正解を扱うことができます．

source: Question {1} in quiz {2} is Fill in the Blank using asterisks. The correct answer is shown as {3}. In the export, the answer will be considered correct if {4} appears anywhere in the answer.
ja: クイズ{2}の中の質問{1}はアスタリスクを使用してブランクを埋めてあります．正解は{3}として表示されます．エクスポートをするときには，{4}が回答のどこかにある場合に，正解とみなされます．

source: Question {1} in quiz {2} is Fill in the Blank using asterisks. The correct answer is shown as {3}. Common Cartridge is unable to handle this answer.
ja: クイズ{2}の中の質問{1}はアスタリスクを使用してブランクを埋めてあります．正解は{3}として表示されます．共有カートリッジはこの回答を扱うことができません．

source: Subpage {2} appears on page {1}. However it has already been included as a subpage of another page. It will not be included a second time.
ja: サブページ{2}はページ{1}に表示されます．しかし，それは既に別のページのサブページとして含まれています．それは二回目には含まれません．

source: Item {2} on page {1} is of a type that can't be put in a Common Cartridge: {3}
ja: {1}ページのアイテム{2}は共有カートリッジに入れることができないタイプです: {3}

source: Download
ja: ダウンロード

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.delete
source: Delete
ja: 削除

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.editTitle_header
source: Edit Page Title
ja: ページタイトルを編集

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.title
source: Settings
ja: 設定

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.alt_label
source: Alt Text
ja: 代替のテキスト

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.reorder
source: Reorder
ja: 順序変更

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.reorder-tooltip
source: Change order of items, delete items, or import items from another page
ja: アイテムの順番の変更，アイテムの削除，別のページからアイテムをインポート

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.reorder_header
source: Reorder Page Items
ja: ページアイテムを順序変更

source: Please drag and drop the items below to reorder them. To delete, drag item to delete bin.
ja: 順序変更するために下にアイテムをドラッグ&ドロップします．削除するには，アイテムをゴミ箱にドラッグします．

source: Or select one and use the control key plus up-arrow or downarrow to reorder and control + shift to move them between bins.
ja: あるいはひとつ選択し，順序変更するにはコントロールキー＋上矢印または下矢印，そしてそれらをゴミ箱間で移動するにはコントロール＋シフトを使って下さい．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.reorder.tooltip
source: Change the order of items on this page
ja: このページのアイテムの順序を変更します．

source: Unable to continue. Some of the items have duplicate sequences.
ja: 続行できません．アイテムの一部で順番が重複しています．

source: Move items below this marker to delete them
ja: 削除するアイテムをこのマーカーの下に移動してください

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.reorder-aboveuse
source: Move items above this marker to put them on the page
ja: ページに追加するアイテムをこのマーカーの上に移動してください

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.reorder-addpage
source: Add items from another page
ja: 他のページからアイテムを追加

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.reorder_delebox
source: Drop items here to delete, or click the X. You may drag deleted items from here back onto the page.
ja: 削除するにはアイテムをここにドロップするか，Xをクリックします．削除したアイテムはここからページにドラッグで戻せます．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.save
source: Save
ja: 保存

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.edit_youtubelink
source: Edit YouTube Link
ja: Youtube リンクを編集

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.edit_youtube
source: Edit YouTube Link Below
ja: 以下の Youtube リンクを編集

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.edit_movie
source: Edit Item Below
ja: 以下のアイテムを編集

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.download_file
source: Download file
ja: ファイルをダウンロードする

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.open_new_window
source: Open in new window
ja: 新しいウィンドウに開く

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.print_view
source: Print view
ja: 印刷モード

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.edititems
source: Edit Items
ja: アイテムを編集

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.itemstatus
source: Item Status
ja: アイテムの状態

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.items
source: Items
ja: アイテム

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.edit_quiz
source: Edit Quiz
ja: クイズを編集

source: Edit Quiz Settings
ja: クイズ設定を編集

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.edit_assignment
source: Edit Assignment
ja: 課題を編集

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.edit_topic
source: Edit Forum Topic
ja: フォーラムトピックを編集

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.return_from_edit
source: Return to lesson, after you have finished editing the item
ja: アイテムの編集が終了したらレッスンに戻る

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.status.completed
source: Completed
ja: 完了

source: Not Yet Available
ja: まだ使用できません

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.status.failed
source: Failed
ja: 失敗

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.status.required
source: Required
ja: 必須

source: Not Required
ja: 必須でない

source: Needs Grading
ja: 要評定

source: In Progress
ja: 実行中

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.status.level
source: Level {}
ja: レベル {}

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.refresh_prompt
source: After completing a required item, please
ja: 要求されたアイテムが完了したら、以下を実行してください:

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.refresh
source: refresh
ja: 更新

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.last-visited
source: Return to most recent page from previous session:
ja: 前のセッションから最新のページに戻る - 前のセッション:

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.update_icons
source: to update status icons.
ja: これにより状態アイコンが更新されます。

source: Don't Release Item Until All Prerequisites are Completed
ja: すべての前提条件が完了するまでアイテムを公開しない

source: Don't Release Page Until All Prerequisite Pages are Completed
ja: すべての前提条件ページが完了するまでページを公開しない

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.require
source: Require This Item
ja: このアイテムを必要とする

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.page_require
source: Require This Page
ja: このページを必要とする

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.youtube_player
source: YouTube player
ja: Youtube プレイヤ

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.mm_player
source: Multimedia player for {}
ja: {} 用マルチメディアプレイヤー

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.web_content
source: Web {}
ja: ウェブ {}

source: You need Flash player 8+ and Javascript enabled to view this video
ja: このビデオを見るには、Flash player バージョン 8 以降と Javascript が有効になっている必要があります。

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.hide_page_label
source: Hide This Page:
ja: このページを非表示:

source: Hide this page from users (page will not appear in left margin)
ja: このページをユーザーに対して非表示にする (ページは左マージンに表示されない)

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.page.releasedate
source: Hide page until the following date (the page will be listed with the release date)
ja: 次の日時までページを非表示にします（ページは公開日時とともに一覧表示されます）

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.error
source: Error
ja: エラー

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.error_colon
source: Error:
ja: エラー:

source: Please complete all of the above required items before viewing this item.
ja: このアイテムを表示する前に，上記の必須アイテムをすべて完成させてください．

source: Has prerequisites
ja: 必要条件があります．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.editpermissions
source: Set permissions for
ja: 次の権限を設定:

source: Please Choose a File or Web Page (URL) to Add to the Page.
ja: ページに追加するファイルまたはウェブページ (URL) を選択してください．

source: Require that the student submit this assessment.
ja: 学生がこの評価を提出することが必要です．

source: Require that the student submit this assignment.
ja: 学生がこの課題を提出することが必要です．

source: Require that the student submit a posting to this topic.
ja: 学生がこのトピックに投稿することが必要です．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.require_receive
source: Require that the student receive
ja: 学生が以下を受け取ることが必要です:

source: points on this assessment.
ja: この評価への点数．

source: points on this assignment.
ja: この課題への点数．

source: Require that the student <b>Pass</b> this assignment
ja: 学生がこの課題に<b>パス</b>することが必要です。

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.require_atleast
source: Require that the student receive at least a
ja: 学生の受け取る点数がこの点数以上であることが必要です:

source: Require that the student receive a Checkmark
ja: 学生がチェックマークを受け取ることが必要です:

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.title_notblank
source: Title must not be blank.
ja: タイトルを空白にすることはできません．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.must_be_youtube
source: This must be a YouTube URL
ja: これは Youtube URL である必要があります

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.item_notblank
source: Item Name must not be blank
ja: アイテム名を空白にすることはできません

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.page_notblank
source: Page Title must not be blank.
ja: ページタイトルを空白にすることはできません．

source: This item was copied from another site. It won't work until you do "Edit" and "Change Assignment" to pick an assignment that is valid in this site.
ja: このアイテムは，別のサイトからコピーされました．「編集」および「課題を変更」を実行して，このサイトで有効な課題を選択するまで，有効になりません．

source: This item was copied from another site. It won't work until you do "Edit" and "Change Quiz" to pick a quiz that is valid in this site.
ja: このアイテムは，別のサイトからコピーされました．「編集」および「クイズを変更」を実行して，このサイトで有効なクイズを選択するまで，有効になりません．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.copied.forum
source: This item was copied from another site. It won't work until you do "Edit" and "Change Forum Topic" to pick a forum topic that is valid in this site.
ja: このアイテムは，別のサイトからコピーされました．「編集」および「フォーラムトピックを変更」を実行して，このサイトで有効なフォーラムトピックを選択するまで，有効になりません．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.nosite
source: Can't determine current site
ja: 現在のサイトを決定できません

source: Unable to create file while importing Common Cartridge: {}
ja: 共通カートリッジのインポート中はファイルを作成できません:

source: Unable to import resource while importing Common Cartridge: {}
ja: コモンカートリッジをインポート中はリソースをインポートすることはできません:{}

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.resource100
source: Unable to create file while importing Common Cartridge: 100 copies already exist: {}
ja: 共通カートリッジのインポート中はファイルを作成できません: すでに 100 件存在します:

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.noquizengines
source: <b style="color:#c00">WARNING:</b> Please add a quiz tool to this site. Without it, no quizzes can be loaded from the cartridge
ja: <b style="color:#c00">警告：</b>このサイトにクイズツールを追加してください。追加しないとカートリッジからクイズを読み込めません

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.choosequizengine
source: Please choose which quiz tool to use for quizzes in this cartridge
ja: このカートリッジでクイズに使用するクイズツールを選択してください

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.notopicengines
source: <b style="color:#c00">WARNING:</b> Please add a forum tool to this site. Without it, no forums can be loaded from the cartridge
ja: <b style="color:#c00">警告:</b> このサイトにフォーラムツールを追加してください。 追加しないとカートリッジからフォーラムを読み込めません

source: Please choose which forum tool to use for forums in this cartridge
ja: このカートリッジでフォーラムに使用するフォーラムツールを選択してください

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.noassignengines
source: <b style="color:#c00">WARNING:</b> Please add an assignment tool to this site. Without it, no assignments can be loaded from the cartridge
ja: <b style="color:#c00">警告:</b> このサイトに 評価ツールを追加して下さい．それなしには，カートリッジからフォーラムを読み込むことはできません

source: Please choose which assignment tool to use for assignments in this cartridge
ja: このカートリッジの評価で使用する 評価ツールを選択して下さい

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.loading
source: Loading, please wait ...
ja: 読み込んでいます、お待ちください...

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.checkingwithhost
source: Please wait while we check with the web server ...
ja: Webサーバをチェックする間お待ちください ...

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.needpermissions
source: You do not have the permission needed to use this tool. Since your role indicates that you should, we suspect that the permissions are not set up properly for your site. Use the following link to open the permissions tool. We suggest giving lessonbuilder.read to all roles, and lessonbuilder.upd to any role that you want to be able to edit content. Typically this is maintain, Instructor, and maybe some of the TA roles.
ja: このツールを使用するために必要な権限がありません．あなたのロールでは権限があるはずなので，サイトで権限が適切に設定されていない可能性があります． 次のリンクを使用して権限ツールを実行してください．すべてのロールに lessonbuilder.read を，コンテンツを編集できるようにするすべてのロールに lessonbuilder.upd を与えることをお勧めします．通常，これは管理，教員，および場合によっては一部の TA ロールです．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.wrong-cc-version
source: Unrecognized Common Cartridge format. File must be version 1.0 or 1.1.
ja: 共通カートリッジのフォーマットを認識できません．ファイルのバージョンは 1.0 または 1.1 でなければなりません．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.cc-error
source: Error when trying to import Common Cartridge file. File may be invalid.
ja: 共通カートリッジファイルのインポート中にエラーが発生しました．無効なファイルの可能性があります．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.cc-noresource
source: Cartridge is invalid. It has an item whose associated resource is missing. The item will be skipped. Resource ID is {}.
ja: カートリッジは無効です．関連づけられているリソースがないアイテムがあります．そのアイテムはスキップされます．リソースIDは{}です．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.cc-uses-auth
source: Cannot import Common Cartridges with authorization restrictions
ja: 権限の制限のために共通カートリッジをインポートできません

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.cc-uses-role
source: This cartridge has at least one resource restricted to Mentor or Instructor. We have created groups with those names, but not placed any users into the groups.
ja: このカートリッジには，講師または教員に制限されたリソースが少なくとも 1 つ含まれています．このようなリソースはレッスンページに追加されず，リソースにロードされていても学生には非表示となります．{}

source: This cartridge uses a curriculum standard. Curriculum standards are not currently implemented, and will be ignored.
ja: このカートリッジはカリキュラムの標準を使用します．カリキュラムの標準は現在実装されていないため，無視されます．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.cc-defaultforum
source: Forum
ja: フォーラム

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.cc-defaulttopic
source: Topic
ja: トピック

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.comments-section
source: Comments Section
ja: コメントセクション

source: Loading Comments ...
ja: コメントを読み込んでいます ...

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.comments
source: Add Comments Tool
ja: コメントツールを追加

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.comments.tooltip
source: Add a section that allows students to make comments
ja: 受講生がコメントできるセクションを追加します．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.add-comment
source: Add Comment
ja: コメントを追加

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.in-reply-to
source: In reply to {1}, {2}
ja: {1} への返信として，{2}

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.comment-reply
source: Reply to comment from {}
ja: {} からのコメントへの返信

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.missing-prereqs
source: There is an area for comments, but you must complete all required items above before you can see it.
ja: コメント用のエリアがありますが，上記の必須アイテムをすべて完成させるまで表示されません．

source: If you were a student, you wouldn't be able to see comments, because you haven't completed all required items above.
ja: 学生の場合は，上記のすべての必須アイテムを完成させていないため，コメントを見ることはできません．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.edit-comment
source: Edit
ja: 編集

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.comment-edit
source: Edit Comment from {}
ja: {} からのコメントを編集

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.see_all_comments
source: See All {} comments ...
ja: すべての {} コメントを見る...

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.see_new_comments
source: See All {} new comments ...
ja: すべての {} 新着コメントを見る...

source: Edit Comments Section
ja: コメントセクションを編集

source: Keep Comments Anonymous
ja: コメントの匿名を継続

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.comments-graded
source: Create gradebook entries for these
ja: これらについて成績簿エントリを作成

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.comments-max
source: Maximum points:
ja: 最高点:

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.integer-expected
source: Points must be set to a valid number.
ja: 点数を有効な数値に設定する必要があります．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.gbname-expected
source: Gradebook item name must be supplied.
ja: 成績のアイテム名を提供する必要があります．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.comment-delete
source: Delete comment from {}
ja: {} からのコメントを削除

source: Are you sure you want to delete this comment written by {}?
ja: {} によるこのコメントを削除してよろしいですか?

source: Comments must not be empty.
ja: コメントは空でなければなりません．

source: You do not have the required permissions to delete that comment.
ja: そのコメントを削除するために必要な権限がありません．

source: You do not have the required permissions to do that.
ja: それを実行するために必要な権限がありません．
